2Dステージツクールのファイル内にある2Dステージツクール.exeを
ダブルクリックするとゲームが起動します。
音楽、効果音は作成したものではなくインターネット上にあるものを
ダウンロードして使用しています。
一部の音楽、効果音に「魔王魂」の作品を使用しました。

プログラムのコードはVisual studioを使用していて、Visual studioを
インストールされている環境であるならば、game.slnをダブルクリックすると
プログラムの内容が表示されると思います。
game.cppに書いてあるものが2Dステージツクールのプログラムです。
このプログラムはDXライブラリを使用しているため、DXライブラリを
インストールしていない環境だとプログラム編集時にエラーが出ると思います。

2Dステージツクール.exeを起動後、フルスクリーンモードでない場合
(ウインドウモードの場合)は、画面の端をマウスでドラッグすることで
画面の大きさを変えることが出来ます。
ゲーム起動後にスペースキーを押すと、操作説明が表示されるので
それを参考にしてください。

あと、セーブの機能があるのですが、関係ないデータを選択すると
容赦なく上書きしてしまうので選ばないようにご注意ください。